（映像：ショウセイ）
ケガするなよ！
（映像：ステラ）もらった～！
（３人）はあ～っ…
（オルガ）何回見ても爽快！
（ハルト）
この最後のドンからのダン！
（ハルト･オルガ）はあ～っ…
（ステラ）あたしたち
勝ったんだよね フェブラリーに
（ハルト）ああ
しかも まぐれじゃなくて
（オルガ）作戦で！
（カイ）よくやったよな
ステラもリーダーも
（オルガ）そうそう！
よく撃ったね ショウセイくん！
（ショウセイ）
アラキが“撃て”って言ったからな
（カイ）よく指示出せたな アラキ
（オルガ）すごいよ！
（ステラ）
スザクのことが見えてたんだよね？
（アラキ）う～ん…
（ステラ）
なに？ そのポケポケな返事
ポケポケ…
（ステラ）
だって 覚えてないみたい
いや 覚えてるよ
でも…
（アラキ）俺 何が
どうなってたのか さっぱりで…
（ステラ）ええっ？
（オルガ）変なの
（ステラ）
それは いつもっちゃ いつもだけど
俺だけ まぐれだったのかも…
（たたく音）
（アラキ）ウッ！
顔を上げよ！
まだ 実験 始まったばっかじゃん
やっていけば分かるって 多分！
そうだよ！
目指せ 常勝チーム！
おっ いいねえ！
（ハルト）
俺たちなら いける！
（ショウセイ）
１回 勝てたくらいで…
（オルガ）うん
ハルトにしては
いいこと言うじゃん
目標は高いほうがいい
そうそう！
ここは乗るとこだよ リーダー
アラキも！
（ステラたち）
目指せ 常勝チーム！
（笑い声）
♪～
～♪
ンン…
（映像：カツキ）
それぞれの占い結果は
コメント欄にて
（オルガ）ンン～ッ…
どこに書いてあるのよ！
（ハルト）お待たせ
（ステラ）あっ…
はい おにぎり
サンキュー！
今日は なに？
シャケ！ オルガは？
これと これ
（ハルト）
また そんな組み合わせ…
（オルガ）ウ～ン…
（オルガ）
意外と いけるんだってば
（オルガ）食べる？
（ハルト）食べる
（ステラ）食べるんかい
アラキは いつもの豆乳な
ウ～ン！
（オルガ）ホント豆乳好きだねえ
ステラ ひと口！
ええっ？
（ハルト）あ～ん…
（ハルト）ムグググッ…
（ステラ･オルガ）アハハハッ…
（シャッター音）
よし
（女子生徒）おっ ポリス！
（ステラ･オルガ）おっ…
（オルガ）ウイッス～
（ステラ）おう
（女子生徒）見たよ この前の
ステラ ジャンプ ヤバかったね
（ステラ）任せて
（女子生徒）
そっちは なんかクモだった
（オルガ）これね
（女子生徒）それ
ハルトくんは…
うん…
（ハルト）うん？
（女子生徒）
これからは あんな感じなの？
そう ゲームのときだけ
（女子生徒）へえ～ いいね
じゃ また見るね
（アラキ）いいなあ みんな
（ステラ）何が？
（アラキ）見てもらえて
い… 今更!?
（ブレーキ音）
（ショウセイ）おっ アラキ
（アラキ）ショウセイ…
ひとりか？
うん
ショウセイは買い出し？
ああ 晩メシの
母ちゃんにルーローハンってのを
リクエストされて
（アラキ）
ルーローハン？ どこの料理？
（ショウセイ）確か 台湾
（アラキ）へえ～
自転車 新しいの買ったんだね
（ショウセイ）うん？
ああ…
この前 ヤなヤツに壊されたからな
…たく 高くついてよ
そっか
お前は どうしたんだ？
別に…
（ショウセイ）
お前のラムスは頭部だもんな
（アラキ）んっ…
俺たちには分かんないことが
起きてんだろうな
アア…
（ショウセイ）
ちょっと こいつ 見ててくれ
（アラキ）えっ？
（銃声）
あっ…
ンン…
あっ！
（警告音）
（２人）あっ…
（ショウセイ）ヤベッ！
（ショウセイ）どうだった？
（アラキ）うん…
分かったような分からないような…
（ショウセイ）そっか
悪い 肉が悪くなっちまうから
また あとでな
（アラキ）うん
（映像：湯田(ゆだ)）
今夜のゲームはランプスと！
（湯田）１対１の対戦を５つだ！
すごっ！
（湯田）誰をどれに出すかは
始めるまでに決めてね
１人１戦までで よろしく！
（カイ･ショウセイ）ンッ…
そうそう！ 見てよ これ！
昨日のなんだけど ヤバくな～い？
あの…
（湯田）何だい？
これって 博士の研究に
どうつながってるんですか？
いい質問だね！
君たちのラムスは
この しんかつしかを出ると
消えてなくなってしまうよね
（ステラ）はい ダストが
しんかつしかの外には届かないから
（湯田）
そう だから 私がしたいのは
メビウス･ダストの
ポータブル化なんだ
（２人）えっ？
（湯田）つまり
みんなが しんかつしかの外でも
自由に生きられるように
ダストを
持ち運べるようにしたいんだ
（ショウセイ）でも 俺たちが
全力で遊ぶことと ポータブル化が
どうつながってるんですか？
それは まだ何とも言えなくてね
メビウス･ダストについては
未解明なことが とても多い
どういう仕組みで
ラムス化しているのか
なぜ湧き水に溶け込んでいて
君たちのダスト残量を
回復できるのか
なぜ君たちラムスキャリアは
ノン･キャリアの子たちよりも
身体能力が高いのか
だから それらを解明するためにも
データのひとつとして
ラムス能力を
全力で使ったときのことを
知りたいんだ！
でも 俺のラムスは
能力が よく分かんなくて…
（湯田）うん？ ふむ…
松明(ともり)くんのラムスは頭部 前頭葉か
いつもと どう違ったんだい？
（アラキ）何ていうか
残像的なものが たくさん見えて…
（湯田）ほう…
見えたことが
その直後に起きるっていうか…
俺 こんなんで役に立ちますか？
もちろん！
研究にムダなんてないからね！
君のゲームでの行いも
活躍度合いにかかわらず
貴重なデータになるよ！
（アラキ）アア…
（湯田）じゃ またあとでね
（通信の切れる音）
（ハルト）
すごいこと考えてるんだな あの人
（オルガ）うん
（カイ）外か…
俺 あんま考えたことないや
俺も
行けないものだと思ってたからな
（オルガ）フフッ…
（アラキ）俺は…
（２人）あっ…
（アラキ）俺は行きたい
だから…
頑張る ゲーム
うん 頑張ろう！
ああ 今はゲームだ！
俺はゲームで１番になりたい！
賛成！ てっぺん取りに行こう！
（２人）ああ
（ハルト）
やるぞ ポリスホッパー！
もう なんでハルトが仕切るの！
そこはリーダーの役目なのに
いい いい ハルトで
遠慮なんかしちゃダメだよ
ショウセイくん！
そうそう ハルトがつけあがる！
（ハルト）なに!?
（ショウセイ）まあ それは確かに
（ステラたちの笑い声）
（バーチャル博士）ようこそ
ポリスホッパーにランプス諸君！
（バーチャル博士）
これから１対１で
５つのゲームをやってもらうよ！
それぞれ出るメンバーは
決まったかい？
（タケツネ）はい なんとか…
あの… 次からは
できるだけチーム戦に…
いえ やっぱり 何でもないです…
どうしたんだろう？ タケツネ
大モメだったと見た
今日のは 誰か１人 出られないし
（オルガ）あいつらが
モメずに決められるわけないもん
それじゃあ 始めるよ！
１戦目は
水上ボートレース！
ボートで川を上り
先にゴールしたほうが勝ちだ
向こうは やっぱ タケツネが…
（マオ）いいえ 私よ ステラ
（ステラ･オルガ）えっ？
（マオ）ウフフッ…
“お前のラムスで
どうやって”って顔してる
そ… そういうわけじゃ…
おっしゃ！ 俺の読みどおり！
この勝負 勝ち目あり！
（アラキたち）アア…
（ハルト）おい！
“お前のラムスで
どうやって”って顔すんな！
では 第１戦目！
オオーッ！
…しゃっ！ これが俺の作戦だ！
（一同）おおっ！
おら～！
これなら俺でもいけるだろう！
このまま１戦目は いただき…
えっ!?
まさか この私と
あなたの考えることが
似てたなんてね
（ハルト）ゲッ…
ハルト！ 手を増やして！
分(わ)あってるけど…
ウオーッ！
それが あなたの限界ってわけね
でも…
（オルガ）あれは！
（ステラ）人魚の人形？
（マオ）
限界は突破するためにあるのよ
（ハルト）アッ！
（ハルト）ウワーッ！
（オルガ）あれ？
（ショウセイ）ハルトは？
（バーチャル博士）ゴール！
（ゲンゴたち）おお～っ！
クッソ～！ 悔しい！
ウフフッ… 勝ったわ タケツネ
（投げキッスの音）
この勝利 あなたにささげるわ
（ユウイチ）勝った勝った！
（アイノジョウ）やったね
続いて ２戦目は
迷路レース！
住宅街を迷路に見立て
先にゴールしたほうの
勝ちだ！
２戦目は僕だ
（ステラ）ハァ… タケツネじゃん
（ショウセイ）
マズイな スピード対決か…
（ハルト）
ステラ！ 敵(かたき)を取ってくれ～！
（ステラ）まあ いいけど
全力の私を見せてあげる
そっくり返すよ
（機械音声）スリー ツー
ワン…
なるほど 速度は上がってる
けど…
いける！
速さだけじゃ勝てないね
あっ… 行き止まり!?
あっ… ここもダメ？
ンッ…
（ステラ）アア… もう！
（ステラ）あ～ もう！
（バーチャル博士）
チーム ランプス ゴール！
（ユウイチ）イエ～イ！
（マオ）やった～！
まあ こんなものかな
（ステラ）アア…
ウウッ…
負けた…
（バーチャル博士）
これでチームスコアは２対０！
（オルガ）まさかの２連敗…
（アラキ）ステラ…
（ハルト）クッソ～！
常勝チームになるはずが！
はずが～！
あとがなくなったか…
第３戦目は
もぐらたたき！
あと１つ勝てば こちらの勝利だが
ひとつ相談したい
（ショウセイ）うん？
（ゲンゴ）
次 もしウチが勝ったら⸺
４戦目に出る俺の出番が
なくなってしまう
そんなもの 受け入れられん！
（ユウイチ）俺も！
元から出番なかったけど！
（ゲンゴ）
だから 俺にも出番をくれ！
俺も！ 俺も！
（アイノジョウ）
あっ 僕は お休みでもいいです…
（タケツネ）そこで提案なんだが
次の種目の“もぐらたたき”を
３人でやることに
してもらえないだろうか？
もし そっちが勝ったら⸺
３ポイント入って⸺
ポリスホッパーの勝ちと
いうことでいい
俺たちは かまわないけど
（カイ）うん
（オルガ）ＯＫ
いいね！ ３対３の もぐらたたき！
システムをすぐ書き換えるよ！
（ゲンゴ）よし！
（ユウイチ）イエ～イ
３人でって
ウチは誰でいくの？
オルガは そのままで
はい
あと２人は…
（ハルト）ウウ～ッ…
（カイ）
俺とリーダーとアラキからだけど…
そうか じゃあ カイと…
行くか アラキ
えっ 俺？
（ショウセイ）オルガとカイもいる
だから 大丈夫だ
お前の能力は
お前にしか分からない
だから 見極めてこい
あっ…
分かった 行ってくる
（バーチャル博士）
ルールは こうだよ
フィールド内に出てくる もぐらを
たたけば１点獲得
先に100点取ったほうの勝ちだ！
妨害もＯＫ！
よりアグレッシブな
バトルになりそうだね
エヘヘヘッ…
頑張れ アラキ！
頼むぞ！
俺たちの敵(かたき)を取ってくれ！
ンッ…
（バーチャル博士）では 第３戦目
レディ～…
ゴー！
（レンジ）シュタタタ…
（ゲンゴ）ハッ！
（ユウイチ）
岩山周辺 土管が密集してる！
（オルガ）ヤーッ！
ハハハハッ… 楽勝 楽勝！
（バーチャル博士）ブー！
（ブザー）
あ～っ！
私をたたいたら減点だよ～
なっ… 先 言っといてよ！
（レンジ）ンッ！
（はじき返す音）
（オルガ）フフッ…
（ゲンゴ）シューティングキック！
どうだ！
（アラキ）
ウウッ… クラクラする…
でも 見なきゃ…
多分 俺の能力は“先読み”
ダストの動きを
誰よりも早く見ること…
見るんだ 早く…
少し先のダストの動きを
（ステラ）アラキ…
（ショウセイ）頑張れ
（アラキ）見えろ… 見えろ…
いける…
巻き返せる…
オルガ！ カイ！
（カイ･オルガ）ハッ…
（アラキ）
俺が 次に出てくる もぐらを見る！
だから ついてきて！
滑り台 右から もぐら３体！
ネット奥から もぐら２体！
（ステラ･ハルト）あっ！
このフィールドの
もぐらや相手の動きが俺には見える
だから 俺の指示どおりに！
分かった！
（アラキ）
ブランコ奥 上側と柵内側
オルガ！ 右上からドローン！
砂場 もぐら５体！
な… なんか…
どんどん点数が！
オルガ 上！
おらおらおら！
（ぶつかる音）
（オルガ）あっ…
（受け止める音）
（レンジ）あっ…
（カイ）フッ…
ネットの上空！
横の看板！
（ゲンゴ）させるか！
（アラキ）後ろにゲンゴ！
（ゲンゴ）なに!? ウワッ！
（レンジ）アワワワ…
追いつかれちゃうよ！
（ブザー）
（レンジ）ええっ!?
もっと先を…
もっと早く…
ハッ… アラキ！
ダスト残量にも気をつけろ！
（警告音）
（アラキ）もう少し…
あと少しだけ 耐えてくれ…
ンッ…
ネット手前に４体！
岩山奥に６体！
（オルガ）ヤッ！
（レンジ）クッ…
（ユウイチ）逆転された!?
（ハルト）また逆転！
（ステラ）このままじゃ…
（ショウセイ）いや…
まだだ！
ブランコ下 10点！ 岩山下 10点！
うっし！
クッ…
ウオ～ッ！
（カイ）ハアッ！
（受け止める音）
フッ…
ポリスホッパー 100点獲得！
これで 先に100点取った
ポリスホッパーの勝利！
（オルガ）よっしゃ～！
（ステラ）やった～！ 勝った！
（ハルト）アハハハッ！
勝ったぞ 俺たち！
（２人）イエイ！
（アラキ）ハァハァ…
やったな アラキ！
うん！ 俺…
（ステラ）よう ブラザー！
やったじゃん！
（オルガ）
勝てたのはアラキのおかげ！
（カイ）すごかったな
みんな…
（ユウイチ）アア～
俺のドローンが負けるなんて…
（ゲンゴ）悔やむな
我々は力を出し切った
（レンジ）一生分のもぐら
たたいた気がする…
（アラキ）フフッ…
俺 もう大丈夫かも
（ステラ）そう
（ショウセイ）
オルガの早業も すごかったな
（オルガ）えっ？
（ショウセイ）また頼むぞ
が… 頑張ゆ…
よっしゃ！
もう怖いもんなしだな！
（アラキ）フフフフッ…
（ステラたちの笑い声）
（ハルト）俺たち 最強！
（オルガ）
よし！ もっと頑張るよ！
（ハルト）じゃあな！
（ステラ）また あした
（アラキ）うん？
あっ…
（アラキ）クルス！
（クルス）アラキ 久しぶり！
お前 何してんだ？
僕たちだけ
仲間外れなんてズルイよ
見たよ 配信 さっきのやつ
この前のも
（アラキ）そうなんだ…
やっとアラキが人気者になれそうで
うれしいよ
まあ アラキのよさに
今ごろ気づくヤツなんか
ろくでもないヤツに
決まってるけどね
なあ クルス
もう夜遅い 帰らないと
（クルス）
せっかく会いに来たのに？
（アラキ）ンン…
（クルス）送ってって
（アラキ）えっ!?
送ってって！
（アラキ）アア…
じゃないと帰らない
分かった… あっ！
（クルス）バ～カ！
あっ…
あっ！
（クルス）また会いに来るからね
ンン…
何しに来たんだよ
（マリア）またね～
（アツシ）次は負けないからな！
（カツキ）いや 俺たちが勝つ
（まりも）ドンマイだ アツシ
（タイヨウ）
これか リーダーが言ってたの
（そら）
あたしたちだけ のけ者～？
（コウヘイ）フン…
（ハオユー）許せねえな
（スピカ）湯田真理(しんり)さんですか？
ええ 先ほどのゲーム
見させてもらいました
私たちも 是非 参加させてください
（そら）アハハッ！ 楽しみ！
死なない程度にショートしろや
（スピカ）
ええ 最大級の憂さ晴らしを
世界が壊れるくらいの…
♪～
～♪